Руководство по запуску и тестированию проекта Todos
Описание
Это одностраничное приложение для управления задачами (todo). Оно позволяет создавать, удалять, редактировать задачи и изменять их статус.

Установка
Клонирование репозитория

Скопируйте URL вашего репозитория на GitHub.

Откройте терминал и введите команду для клонирования репозитория.
Ссылка для копирования репозитория (https://github.com/rmuldawev/todos-zustand.git)
Перейдите в директорию вашего проекта.
Установка зависимостей

Убедитесь, что у вас установлен Yarn или npm.
Выполните команду для установки всех зависимостей проекта.
(Для iOS) Установка зависимостей CocoaPods

Перейдите в папку ios вашего проекта.
Выполните команду для установки зависимостей CocoaPods.
Вернитесь в корневую папку проекта.
Запуск приложения

Запуск для Android
Выполните команду для запуска приложения на эмуляторе или подключенном устройстве Android.

1. yarn
2. yarn android

Запуск для iOS
Выполните команду для запуска приложения на эмуляторе или подключенном устройстве iOS.

1.yarn
2.yarn ios


Тестирование функциональности
Создание задачи

Откройте приложение.

1. Нажмите кнопку `AddTodo` для добавления новой задачи.
Введите заголовок(`title`) и описание задачи(`description`).
Подтвердите создание задачи (`save`).

2. Удаление задачи

Найдите задачу в списке.
Нажмите кнопку удаления, чтобы удалить задачу(`иконка урны`).

3. Редактирование задачи

Выберите задачу для редактирования.
Нажмите на иконку `Карандаш`
Внесите изменения в заголовок и/или описание.
Сохраните изменения.

4. Изменение статуса задачи

Найдите задачу в списке.
Нажмите кнопку для изменения статуса задачи (`Круг слева от title и description задачи`).

5. Перезапуск приложения

Закройте приложение.
Откройте приложение снова.
Проверьте, что все данные сохранились и отображаются корректно.
